武器は他の人員を送った様々な場所に配備された。彼らを援助できるか、そちらの正式な任務用軍備にかかった費用により数人ほど削減されている。

ピストルとコンバットナイフ(要求通り)の使用許可に加え、次の武器も送っておいた。

１.コンバット-モディフィー ミリタリーモデル Hiku Mk.2 ショットガン, オマケダ製
> この武器が選ばれた理由は、強力なプラズマショットがデーモンの装甲を
> 貫通できるためだ。それに加え、反動が低く取扱いが容易な
> ポンプアクションローディングシステムを備えている。
> 上手くやれば都合良い遭遇を展開できるだろう。

２.オールポイント 75-b アサルトライフル
> そちらが小火器や爆発物には非常に脆弱な、より低位のデーモンや
> アンデッドの大群との戦闘を予測したので、当然この銃は選択肢に
> あった。ボックスマガジンと特製グレネードランチャーを装備し
> 殆どの取るに足らない脅威を排除できる。

３.グレネードランチャー, Sym 4.3製
> これは、図体のでかい目標とデーモンの群れを消し去ることが可能だ。
> 残念ながらその重さのため、好都合な所に配置することはできなかった。

４.オールポイント 68-n プラズマライフル
> この武器は生きている者全てに願望通りの威力を発揮するが、
> それらより強力な一部のデーモンには威力が軽減されるそうだ。
> とにかく、そちらの腕前なら高位のデーモンでも八つ裂きにできるだろう。

５.オメガキャノン
> 私自身、なぜ上層部がこのような高価で危険な機器をそちらに与えたのかは
> わからないが、*何か*を破壊する目的でこのブツを提供したのは違いない。

６.KSKK Utsu-denka-sou(撃電荷装)アサルトブレスレット
> 敵に対して無差別に有効と判断していた武器は
> 残念ながら未知の場所に送られた。だがその見た目に騙されるなよ。
> 例えそれがただの派手なブレスレットでも、その拳から計り知れない
> 力が放たれるだろう。

また、ショップで"必須品"から指定した武器を購入することも出来る。これらの武器はそちらが思ってるほど有効ではないかもしれないが、一級品と確かめるためにかなり時間を費やしている。

ランバートからは以上。健闘を祈る、Blazkowicz。
