どうも、お使いのコンピューター/ブレインインターフェイスハードウェアがこの任務に適切なアップグレードがされていなかったことが届きました。
私は貴方の二次雇用者との幾つかの通信エラーを確認しまして、それが迷惑になり始めています。

OFMDとの通信に失敗するため、いくつかのプロキシエージェントを介してハードウェアアップグレードを送信することを考えました。

彼らは全員死んでしまったかもしれません。さっぱりわかりませんが。願わくば彼らが何事もなく生き残っていればいいですね。
とにかくこのメッセージの重要な部分に関する、ここにある全てのハードウェアリストは送信されました:

２ CPU/RAM アップグレードパッケージ。
最初のものは強力なBC-0265プロセッサと500TiBのRAMです。
残念ながら、それを運ぶエージェントに恐ろしいことが起きたようです。
そのため、一時的な代替品を含むセカンダリパッケージが送信されました。Z６８０８と１００TiBのRAMです。

アーマーインターフェイス1つ。 PCBとアーマー上の一連の据え付け品。
武器修正デバイス1つ、名前が示す通りです。
武器リファクタリングデバイス1つ。銃に大きな変更を加えることができます。

それでは。
